Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add documentation page for rclpy.clock (`#1055 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1055>`__)
zh: Add documentation page for rclpy.clock (`#1055 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1055>`__) `[待校准@13218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13218>`_

source: Rewrite test code without depending on parameter client (`#1045 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1045>`__)
zh: Rewrite test code without depending on parameter client (`#1045 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1045>`__) `[待校准@13219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13219>`_

source: Add parallel callback test (`#1044 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1044>`__)
zh: Add parallel callback test (`#1044 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1044>`__) `[待校准@13220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13220>`_

source: decorator should not be callable. (`#1050 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1050>`__)
zh: decorator should not be callable. (`#1050 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1050>`__) `[待校准@13221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13221>`_

source: typo fix. (`#1049 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1049>`__)
zh: typo fix. (`#1049 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1049>`__) `[待校准@13222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13222>`_

source: Add in a warning for a depth of 0 with KEEP_LAST. (`#1048 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1048>`__)
zh: Add in a warning for a depth of 0 with KEEP_LAST. (`#1048 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1048>`__) `[待校准@13223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13223>`_

source: Add feature of wait for message (`#953 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/953>`__). (`#960 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/960>`__)
zh: Add feature of wait for message (`#953 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/953>`__). (`#960 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/960>`__) `[待校准@13224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13224>`_

source: Document rclpy.time.Time class (`#1040 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1040>`__)
zh: Document rclpy.time.Time class (`#1040 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1040>`__) `[待校准@13225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13225>`_

source: Deal with ParameterUninitializedException for parameter service (`#1033 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1033>`__)
zh: Deal with ParameterUninitializedException for parameter service (`#1033 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1033>`__) `[待校准@13226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13226>`_

source: Improve documentation in rclpy.utilities (`#1038 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1038>`__)
zh: Improve documentation in rclpy.utilities (`#1038 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1038>`__) `[待校准@13227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13227>`_

source: Document rclpy.utilities.remove_ros_args (`#1036 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1036>`__)
zh: Document rclpy.utilities.remove_ros_args (`#1036 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1036>`__) `[待校准@13228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13228>`_

source: Fix incorrect comparsion on whether parameter type is NOT_SET (`#1032 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1032>`__)
zh: Fix incorrect comparsion on whether parameter type is NOT_SET (`#1032 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1032>`__) `[待校准@13229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13229>`_

source: [rolling] Update maintainers (`#1035 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1035>`__)
zh: [rolling] Update maintainers (`#1035 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1035>`__) `[待校准@13230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13230>`_

source: Set the default number of threads of the MultiThreadedExecutor to 2 (`#1031 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1031>`__)
zh: Set the default number of threads of the MultiThreadedExecutor to 2 (`#1031 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1031>`__) `[待校准@13231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13231>`_

source: Update the rclpy method documentation. (`#1026 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1026>`__)
zh: Update the rclpy method documentation. (`#1026 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1026>`__) `[待校准@13232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13232>`_

source: Revert "Raise user handler exception in MultiThreadedExecutor. (`#984 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/984>`__)" (`#1017 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1017>`__)
zh: Revert "Raise user handler exception in MultiThreadedExecutor. (`#984 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/984>`__)" (`#1017 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1017>`__) `[待校准@13233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13233>`_

source: Waitable should check callback_group if it can be executed. (`#1001 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1001>`__)
zh: Waitable should check callback_group if it can be executed. (`#1001 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1001>`__) `[待校准@13234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13234>`_

source: support wildcard matching for params file (`#987 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/987>`__)
zh: support wildcard matching for params file (`#987 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/987>`__) `[待校准@13235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13235>`_

source: Raise user handler exception in MultiThreadedExecutor. (`#984 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/984>`__)
zh: Raise user handler exception in MultiThreadedExecutor. (`#984 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/984>`__) `[待校准@13236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13236>`_

source: Add wait_for_node method (`#930 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/930>`__)
zh: Add wait_for_node method (`#930 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/930>`__) `[待校准@13237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13237>`_

source: Create sublogger for action server and action client (`#982 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/982>`__)
zh: Create sublogger for action server and action client (`#982 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/982>`__) `[待校准@13238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13238>`_

source: Support for pre-set and post-set parameter callback. (`#966 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/966>`__)
zh: Support for pre-set and post-set parameter callback. (`#966 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/966>`__) `[待校准@13239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13239>`_

source: fix gcc 7.5 build errors (`#977 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/977>`__)
zh: fix gcc 7.5 build errors (`#977 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/977>`__) `[待校准@13240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13240>`_

source: make _on_parameter_event return result correctly (`#817 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/817>`__)
zh: make _on_parameter_event return result correctly (`#817 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/817>`__) `[待校准@13241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13241>`_

source: Fix a small typo in documentation. (`#967 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/967>`__)
zh: Fix a small typo in documentation. (`#967 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/967>`__) `[待校准@13242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13242>`_

source: Add Parameter Client (`#959 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/959>`__)
zh: Add Parameter Client (`#959 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/959>`__) `[待校准@13243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13243>`_

source: Change sphinx theme to readthedocs (`#950 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/950>`__)
zh: Change sphinx theme to readthedocs (`#950 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/950>`__) `[待校准@13244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13244>`_

source: Name and type in descriptor(s) is ignored via declare_parameter(s). (`#957 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/957>`__)
zh: Name and type in descriptor(s) is ignored via declare_parameter(s). (`#957 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/957>`__) `[待校准@13245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13245>`_

source: Typo fix (`#951 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/951>`__)
zh: Typo fix (`#951 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/951>`__) `[待校准@13246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13246>`_

source: Add py.typed to package (`#946 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/946>`__)
zh: Add py.typed to package (`#946 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/946>`__) `[待校准@13247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13247>`_

source: Fix rclpy.shutdown() from hanging when triggered from callback (`#947 <https://github.com/ros2/rclpy/pull/947>`__)
zh: Fix rclpy.shutdown() from hanging when triggered from callback (`#947 <https://github.com/ros2/rclpy/pull/947>`__) `[待校准@13248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13248>`_

source: Check if the context is already shutdown. (`#939 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/939>`__)
zh: Check if the context is already shutdown. (`#939 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/939>`__) `[待校准@13249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13249>`_

source: Avoid causing infinite loop when message is empty (`#935 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/935>`__)
zh: Avoid causing infinite loop when message is empty (`#935 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/935>`__) `[待校准@13250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13250>`_

source: Expose 'best available' QoS policies (`#928 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/928>`__)
zh: Expose 'best available' QoS policies (`#928 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/928>`__) `[待校准@13251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13251>`_

source: remove feedback callback when the goal has been completed. (`#927 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/927>`__)
zh: remove feedback callback when the goal has been completed. (`#927 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/927>`__) `[待校准@13252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13252>`_

source: Allow to create a subscription with a callback that also receives the message info (`#922 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/922>`__)
zh: Allow to create a subscription with a callback that also receives the message info (`#922 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/922>`__) `[待校准@13253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13253>`_

source: Contributors: Achille Verheye, Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Brian Chen, Chen Lihui, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Deepanshu Bansal, Emerson Knapp, Erki Suurjaak, Felix Divo, Florian Vahl, Gonzo, GuiHome, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Lei Liu, Lucas Wendland, Michael Carroll, Sebastian Freitag, Seulbae Kim, Shane Loretz, Steve Nogar, Takeshi Ishita, Tomoya Fujita, Tony Najjar, Yadu, Yuki Igarashi, mergify[bot]
zh: Contributors: Achille Verheye, Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Brian Chen, Chen Lihui, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Deepanshu Bansal, Emerson Knapp, Erki Suurjaak, Felix Divo, Florian Vahl, Gonzo, GuiHome, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Lei Liu, Lucas Wendland, Michael Carroll, Sebastian Freitag, Seulbae Kim, Shane Loretz, Steve Nogar, Takeshi Ishita, Tomoya Fujita, Tony Najjar, Yadu, Yuki Igarashi, mergify[bot] `[待校准@13254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13254>`_

source: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13255>`_

source: Add missing header for strlen (`#169 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/169>`__)
zh: Add missing header for strlen (`#169 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/169>`__) `[待校准@13256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13256>`_

source: issue-167 (`#172 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/172>`__)
zh: issue-167 (`#172 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/172>`__) `[待校准@13257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13257>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#166 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/166>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#166 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/166>`__) `[待校准@13258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13258>`_

source: require C++17 and deprecate the rcppmath namespace (`#165 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/165>`__)
zh: require C++17 and deprecate the rcppmath namespace (`#165 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/165>`__) `[待校准@13259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13259>`_

source: Fix possible race condition in create_directories() (`#162 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/162>`__)
zh: Fix possible race condition in create_directories() (`#162 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/162>`__) `[待校准@13260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13260>`_

source: Contributors: Artem Shumov, Audrow Nash, Sebastian Freitag, William Woodall, bijoua29
zh: Contributors: Artem Shumov, Audrow Nash, Sebastian Freitag, William Woodall, bijoua29 `[待校准@13261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13261>`_

source: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13262>`_

source: fix memory leak (`#423 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/423>`__)
zh: fix memory leak (`#423 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/423>`__) `[待校准@13263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13263>`_

source: Add convenience error handling macros (`#421 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/421>`__)
zh: Add convenience error handling macros (`#421 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/421>`__) `[待校准@13264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13264>`_

source: Calculate the next power-of-two for the user in hash_map_init. (`#420 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/420>`__)
zh: Calculate the next power-of-two for the user in hash_map_init. (`#420 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/420>`__) `[待校准@13265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13265>`_

source: update cast to modern style (`#418 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/418>`__)
zh: update cast to modern style (`#418 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/418>`__) `[待校准@13266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13266>`_

source: Remove deprecated header get_env.h (`#417 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/417>`__)
zh: Remove deprecated header get_env.h (`#417 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/417>`__) `[待校准@13267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13267>`_

source: Updates to rcutils to make rosdoc2 generation happier. (`#416 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/416>`__)
zh: Updates to rcutils to make rosdoc2 generation happier. (`#416 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/416>`__) `[待校准@13268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13268>`_

source: add RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT_WITH_ALLOCATOR. (`#415 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/415>`__)
zh: add RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT_WITH_ALLOCATOR. (`#415 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/415>`__) `[待校准@13269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13269>`_

source: Fix memory leak in string_map.c in rcutils (`#411 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/411>`__)
zh: Fix memory leak in string_map.c in rcutils (`#411 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/411>`__) `[待校准@13270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13270>`_

source: avoid unnecessary copy for rcutils_char_array_vsprintf. (`#412 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/412>`__)
zh: avoid unnecessary copy for rcutils_char_array_vsprintf. (`#412 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/412>`__) `[待校准@13271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13271>`_

source: Add missing stddef include for size_t (`#410 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/410>`__)
zh: Add missing stddef include for size_t (`#410 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/410>`__) `[待校准@13272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13272>`_

source: Add SHA256 utility implementation (`#408 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/408>`__)
zh: Add SHA256 utility implementation (`#408 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/408>`__) `[待校准@13273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13273>`_

source: Upgrade rcutils to C++17. (`#392 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/392>`__)
zh: Upgrade rcutils to C++17. (`#392 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/392>`__) `[待校准@13274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13274>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#404 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/404>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#404 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/404>`__) `[待校准@13275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13275>`_

source: Fix build on OpenHarmony (`#395 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/395>`__)
zh: Fix build on OpenHarmony (`#395 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/395>`__) `[待校准@13276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13276>`_

source: regression of thread-safety for logging macros (`#393 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/393>`__)
zh: regression of thread-safety for logging macros (`#393 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/393>`__) `[待校准@13277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13277>`_

source: add portable nonnull macros (`#382 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/382>`__)
zh: add portable nonnull macros (`#382 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/382>`__) `[待校准@13278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13278>`_

source: Fix memory leak when adding the same key to the logger hash map multiple times (`#391 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/391>`__)
zh: Fix memory leak when adding the same key to the logger hash map multiple times (`#391 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/391>`__) `[待校准@13279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13279>`_

source: time_unix: uses ZEPHYR_VERSION_CODE instead (`#390 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/390>`__)
zh: time_unix: uses ZEPHYR_VERSION_CODE instead (`#390 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/390>`__) `[待校准@13280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13280>`_

source: Cleanup time_unix.c (`#389 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/389>`__)
zh: Cleanup time_unix.c (`#389 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/389>`__) `[待校准@13281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13281>`_

source: time_unix: namespace zephyr headers (`#383 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/383>`__)
zh: time_unix: namespace zephyr headers (`#383 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/383>`__) `[待校准@13282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13282>`_

source: Restrict overmatching MACH ifdef to only trigger on OSX and Mach (`#386 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/386>`__)
zh: Restrict overmatching MACH ifdef to only trigger on OSX and Mach (`#386 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/386>`__) `[待校准@13283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13283>`_

source: Optimize rcutils_logging_get_logger_effective_level() (`#381 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/381>`__)
zh: Optimize rcutils_logging_get_logger_effective_level() (`#381 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/381>`__) `[待校准@13284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13284>`_

source: Change syntax __VAR_ARGS_\_ to __VA_ARGS_\_ (`#376 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/376>`__)
zh: Change syntax __VAR_ARGS_\_ to __VA_ARGS_\_ (`#376 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/376>`__) `[待校准@13285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13285>`_

source: Fix a bug in hash_map_get_next_key_and_data. (`#375 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/375>`__)
zh: Fix a bug in hash_map_get_next_key_and_data. (`#375 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/375>`__) `[待校准@13286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13286>`_

source: More fixes from review.
zh: More fixes from review. `[待校准@13287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13287>`_

source: Fixes from review.
zh: Fixes from review. `[待校准@13288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13288>`_

source: Make g_rcutils_logging_output_handler static.
zh: Make g_rcutils_logging_output_handler static. `[待校准@13289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13289>`_

source: Make g_rcutils_logging_default_logger_level static.
zh: Make g_rcutils_logging_default_logger_level static. `[待校准@13290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13290>`_

source: Optimize rcutils_find_lastn where possible.
zh: Optimize rcutils_find_lastn where possible. `[待校准@13291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13291>`_

source: Don't bother computing the hash_map key if the hash map is empty.
zh: Don't bother computing the hash_map key if the hash map is empty. `[待校准@13292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13292>`_

source: Make sure to expand char_array by at least 1.5x.
zh: Make sure to expand char_array by at least 1.5x. `[待校准@13293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13293>`_

source: Optimize index computation in hash_map_find.
zh: Optimize index computation in hash_map_find. `[待校准@13294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13294>`_

source: Improve the performance of rcutils_logging_format_message. (`#372 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/372>`__)
zh: Improve the performance of rcutils_logging_format_message. (`#372 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/372>`__) `[待校准@13295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13295>`_

source: Get rid of unnecessary ret variable.
zh: Get rid of unnecessary ret variable. `[待校准@13296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13296>`_

source: Get rid of unnecessary ifdef cplusplus checks in the C file.
zh: Get rid of unnecessary ifdef cplusplus checks in the C file. `[待校准@13297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13297>`_

source: Get rid of unnecessary rcutils_custom_add\_{gtest,gmock}
zh: Get rid of unnecessary rcutils_custom_add\_{gtest,gmock} `[待校准@13298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13298>`_

source: Get rid of unnecessary and unused RMW switching for logging tests.
zh: Get rid of unnecessary and unused RMW switching for logging tests. `[待校准@13299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13299>`_

source: Remove unnecessary IS_OUTPUT_COLORIZED macro.
zh: Remove unnecessary IS_OUTPUT_COLORIZED macro. `[待校准@13300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13300>`_

source: Rename logging internal structures to use our new convention.
zh: Rename logging internal structures to use our new convention. `[待校准@13301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13301>`_

source: Make all of the logging 'expand' methods static.
zh: Make all of the logging 'expand' methods static. `[待校准@13302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13302>`_

source: Fix up error checking for RCUTILS_CONSOLE_STDOUT_LINE_BUFFERED.
zh: Fix up error checking for RCUTILS_CONSOLE_STDOUT_LINE_BUFFERED. `[待校准@13303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13303>`_

source: Cleanup error handling for the RCUTILS_CONSOLE_OUTPUT_FORMAT checks.
zh: Cleanup error handling for the RCUTILS_CONSOLE_OUTPUT_FORMAT checks. `[待校准@13304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13304>`_
